[مهمة القلب]
[الحلقة 8]
[بيت شيافنغ]
أخبرني،
هل يجب علي التنافس على يو؟
مزعج للغاية!
ماذا تعتقد؟
هذه هي النكهة بالضبط.
الآن،
لقد حان الوقت للاستمتاع بالطعام اللذيذ.
لا أريد أن أرى أحدا
وخاصة لو سانليانغ.
إذا كنت لا تريد رؤيتي،
من تريد أن ترى؟
ربي...
هل أتيت إلي...
لأن هناك شيء تحتاجه
مني؟
اذهب لإجراء تشريح للجثة.
حسنًا،
ما به؟
إجراء تشريح الجثة
في منتصف الليل مرة أخرى
مزعج للغاية.
ملابسي كريهة الرائحة. بجدية.
وجود رئيس مثل لو سانليانغ
من يجعل الناس يعملون في الليل كل يوم
إنه أمر لا يطاق حقًا.
من هو هذا الرجل ذو اللون الأسود؟
ماذا يبحث عنه؟
هل يمكن أن يكون هذا مرتبطًا بوفاة تشين تشاو؟
وهذا ليس مع تشين تشاو أيضًا.
أين هو على الأرض؟
لم أتوقع أن يكون هذا الدواء قويًا إلى هذه الدرجة.
لذا؟
إنها خيوط الحب.
خيوط الحب؟
يبدو وكأنه مثير للشهوة الجنسية،
ولكن في الواقع،
إنه سم قاتل.
بمجرد خلطه بالنبيذ أو الماء،
سيكون من الصعب جدًا
اكتشاف آثاره.
دعنا نذهب.
إذا تسمم شخص به،
ما هي الأعراض؟
الشخص المسموم به
من المرجح جدًا أن يموت فجأة.
الأعراض تشبه إلى حد ما الإغماء المميت
أثناء الجماع.
ولهذا السبب فشلت
في اكتشافه في الوقت المناسب آنذاك.
سيدي
لا تخبرني
من أجل التحقيق في القضية،
لقد أكلت ذلك...
لقد أكلت هذا المنشط الجنسي.
قليلًا فقط، لن يقتلني.
هل هناك ترياق؟
سأطلب من القائد لي
أن يحضر لك الترياق.
لماذا كل هذه المتاعب؟
سيدي
هل يمكن أن يكون...
هل لديك شخص تحبه بالفعل؟
من الآن فصاعدا،
لا تذكر أي شخص غير ذي صلة.
هل تسمعني؟
عزيزتي، أعتقد أنه يجب علينا الاستسلام اليوم.
لا أعتقد أن
ابننا سيعود الليلة.
إنه خطؤك كله.
لقد أصريت
على انضمامه إلى الحرس الإمبراطوري.
الآن أصبح وجهه باردًا مثل ياما.
الجميع يبقون على مسافة منه.
هذه المرة، بغض النظر عما يحدث،
يجب علينا القبض على هذا الوغد
وجعله يعود إلى مواعيد غرامية عمياء.
عجل! عجل!
سيدي لقد وصلنا.
الضابط هوانغ،
من فضلك ارجعه إلى القصر.
سأذهب لإعداد الترياق الآن.
احرص!
السيدة لو، السيد لو،
ما الذي تفعله هنا؟
تشاو،
الفتاة التي حملت زان إلى الداخل للتو—
من هي؟
إنها الضابط هوانغ يو،
عضو جديد في الحرس الإمبراطوري
تم تجنيده من قبل اللورد لو.
هل هي هوانغ يو؟
عسل. عسل.
إنها الفتاة التي أنقذتني في المرة الماضية.
يمكن انقاذ ابننا!
ماذا حدث لزان؟
لماذا كان يحتاج إلى فتاة
لحمله إلى الداخل؟
عندما كان اللورد لو يعمل على القضية،
لقد تناول عن طريق الخطأ مادة مثيرة للشهوة الجنسية.
ولكن لا تقلق.
سأذهب لإعداد الترياق على الفور.
إذا... لم يأخذ الترياق،
هل ستكون حياته في خطر؟
لا.
إنه فقط...
اللورد لو سوف يشعر بعدم الارتياح.
إذن ليست هناك حاجة لإعداده.
عسل،
أعتقد أنه ليس هناك حاجة
لمعاقبة ابننا بهذه الطريقة.
أنت لا تفهم.
إذا لم نستغل هذه الفرصة
للسماح ليو وزان
بقضاء وقت ممتع معًا،
مع ذلك الابن الأحمق لنا...
ابن غبي؟
متى يمكنه الحصول على زوجة؟
أعتقد يو
إنه جيد جدًا بالنسبة إلى تشان.
ربما في المستقبل القريب،
يمكننا أن نصبح أقارب.
تشاو، ألا توافقني الرأي؟
نعم، نعم، نعم.
ثم أخبرنا المزيد
حول ما حدث بين يو وزان.
الآن؟
لا، لا، لا.
ليس من المناسب التحدث هنا.
تعالوا إلى قصرنا معنا
وأخبرونا بكل شيء عنه.
السيدة لو، لا أعتقد أن هذا مناسب.
-أوه، تعال.
-تعال.
لا، لا، لا.
سيدي
لقد خلعت ملابسك
لأنني كنت قلقًا
ارتدائها سيجعلك
تشعر بعدم الارتياح.
لم يكن لدي أي نوايا غير لائقة على الإطلاق.
هل هذا صحيح؟
أقسم بالله.
أعتقد أن القائد لي
ينبغي أن يكون الترياق جاهزًا قريبًا.
ماذا عن هذا؟
سأقف حارسًا على الباب.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
هوانغ يو، أنت عديم الفائدة تمامًا.
كيف يمكنك أن تكون مضطربًا إلى هذا الحد؟
لكن
المنشط الجنسي
إنه قوي حقا.
لقد جعل هذا في الواقع لو تشان،
الذي عادة ما يكون منعزلاً وممتنعًا،
تصبح مثل هذا.